Download Atau Nonton Film Di Filmnyaaksal.blogspot.com
Dahulu kala di Galaksi nan jauh..,..
Episode IX
Bangkitnya Skywalker
Yang Mati Bicara !
Galaksi Mendengar Siaran Misterius..,..
Ancaman Akan Pembalasan Dalam Suara Mengerikan
Mendiang KAISAR PALPATINE
Jenderal Leia Organa
Mengerahkan Agen Rahasia Untuk..,..
Mengumpulkan informasi, Sementara Rey
Harapan terakhir Jedi, Berlatih..,..
Untuk berperang melawan First Order Nan Jahat
Sementara itu, Pemimpin Agung
Kylo Ren, Mencari Membabi Buta..,..
Sang Kaisar Hantu, Memutuskan Menghancurkan
Setiap Ancaman Akan Kekuasaannya..,..
Download Atau Nonton Film Di Filmnyaaksal.blogspot.com
Di Terjemahkan Oleh Aksal Rubiansyah
.....
....
Akhirnya
Snoke melatihmu dengan baik
Aku membunuh Snoke.
Kubunuh kau.
Puteraku
Aku yang membuat Snoke
Aku adalah setiap suara..,..
Yang selalu kau dengar..,..
Di dalam kepalamu
First Order hanyalah awal
Akan kuberi kau jauh lebih banyak lagi
Kau matilah lebih dulu.
Aku pernah mati sebelumnya
Sisi gelap Force adalah jalan..,..
Banyak kemampuan yang
Dianggap banyak orang sebagai..,..
Tak alami.
Apa yang bisa kau berikan padaku ?
Segalanya.
Kekaisaran Baru.
Final Order nan agung akan secepatnya siap
Itu akan jadi milikmu jika kau lakukan perintahku
Bunuh gadis itu !
Akhiri Jedi..,..
Dan jadilah yang tak mampu dilakukan Kakekmu Vader.
Kau akan memerintah seluruh Galaksi..,..
Sebagai Kaisar baru.
Tapi waspadalah..,..
Gadis itu tak seperti yang kau pikirkan.
Siapa dia ?
Kau mau maju ?
- Dia tak bisa terus mengalahkan kita.
- Sepertinya dia bisa.
- Bagaimana cara dia menang ?
- Mungkin saja dia curang.
Aku bercanda !
- Ayolah, giliranmu.
- Usiamu 250 tahun.
Kau lama sekali.
Itu curang.
- Tentu kau lebih baik dari Kami.
- Itu sebabnya kami anggap kau curang.
- Jangan khawatir !
- Kami tak akan mematikannya.
- Dia curang.
- Sudah jelas.
Klaud, kuharap kau memperbaiki arusnya.
Pein Akatsuki - www.SEBUAH-DONGENG.COM - Instagram @paint_lapain
Iklan & Endorse di www.IDFL.ME
WA 088 132 669 06 - Skypea & LINE peinakatsuki_idfl
Lima menit lagi sampai.
Artoo.
Boolio, senang bertemu denganmu.
Punya sesuatu untuk kami ?
Dari sekutu baru !
Mata - mata di First Order !
Mata - mata ? Siapa ?
Aku tak tahu !
Mengirim pesan !
Kirim ke Leia, cepat !
Mungkin ini pesan besar, Artoo.
Mengunci sasaran
Finn, kita akan diserang !
Kami hampir selesai !
Poe, kami dapat pesannya,
Bagaimana cara kami berterima kasih ?
Menangkan perang !
Maaf, aku minta maaf !
Aku tahu !
Finn, kau seharusnya mengenyahkan mereka !
- Kena satu !
- Berapa sisanya ?
Terlalu banyak.
Apa ?
Ide bagus, Chewie.
- Finn, kisa bisa menggencet pesawat TIE itu !
- Aku baru memikirkan itu.
Bawa kita kembali ke pangkalan !
Menurutmu berapa tebalnya dinding es itu ?
- Poe !
- Aku tahu, aku tahu !
Apa yang kau lakukan ?
Lewati kecepatan cahaya.
Bagaimana kau tahu cara melakukannya ?
Ya, Rey tak di sini 'kan ?
Lompatan terakhir, mungkin selamanya.
Pegangan !
Bersamaku.
Mereka tak bersamaku.
Rey.
Bersabarlah.
Aku mulai berpikir ini mustahil..,..
Untuk mendengar suara Jedi
Dari masa sebelumnya.
Tak ada yang mustahil.
Aku akan latihan lari.
Tidak !
Bergabunglah denganku
Bergabunglah denganku !
Ben, tidak !
Kau membunuhnya !
Ben !
BB-8, Maafkan aku.
Aku tak menyelesaikan latihannya.
Aku teralihkan.
Rasanya aku tak seperti diriku sendiri.
Aku tahu ini seperti..,..
Seolah aku cuma membuat alasan.
Jangan katakan bagaimana rasanya.
Katakan bagaimana itu.
Kurasa aku cuma lelah.
Itu saja.
Jenderal..,..
Falcon masih belum datang.
Komandan meminta petunjukmu.
Aku akan pantas dapat saber saudaramu..,..
Kelak.
Tidak, kau tak bisa melakukan itu untuk-ku.
Jangan pernah remehkan droid.
Ya, Guru.
Rey !
Falcon kembali !
Ayo, cepat kemari !
Aku perlu tim pemadam di sini !
Dan tim satunya di belakang !
Cepat, cepat !
Aku datang !
Pesawatnya terbakar !
Semuanya terbakar !
Semuanya !
- Pesawatnya terbakar !
- Hei !
- Ada mata - mata ?
Aku butuh bantuanmu di luar sana.
Bagaimana ?
Sangat buruk.
- Pesawatnya Han..,..
- Kau apakan droidnya ?
Kau apakan Falcon ?
- Falcon jauh lebih mendingan daripada droidnya.
- BB-8 tak terbakar.
Yang tersisa darinya tak terbakar.
- Katakan apa yang terjadi.
- Kau duluan.
- Kau tahu siapa kau itu ?
- Apa ?
Kau sulit.
Sangat sulit.
- Kau pria yang sulit.
- Kau, kau itu..,..
- Rey.
- Finn. Oh.
Kau selamat.
Ya, nyaris.
- Jadi, nuansa hati buruk ?
- Aku ?
- Dia.
- Selalu.
Apa kita punya mata - mata ?
Yah..,..
Kau melewati kecepatan cahaya ?
Yah, kami berhasil sampai kemari 'kan ?
Poe, kompresornya mati.
- Oh, aku tahu, aku ada di sana.
- Setiap saat.
Kau tak bisa melewati kecepatan Cahaya Falcon !
Sebenarnya, ternyata bisa.
Baik, kami baru saja mendarat, paham ?
- Apa yang terjadi ?
- Kabar buruk, itu yang terjadi.
Tak ada mata - mata ?
Tidak. Mata - mata.
Kita membuat kontak dengan mata - mata atau tidak ?
Ada mata - mata di First Order,
Dan mereka mengirimi kita pesan.
Dan kau menjatuhkan pohon padanya ?
- Kau meledakkan kedua sub-alternator ?
- Ya, kau tahu..,..
Mungkin kau seharusnya di luar sana bersama kami !
- Kau tahu aku ingin di luar sana bersamamu.
- Ya, tapi tidak.
Kau berlatih di sini.
Untuk apa ?
Kau petarung terbaik yang kami miliki.
Kami membutuhkanmu.
Di luar sana, tidak di sini.
Junior..,..
Bawa Artoo untuk rekondisi.
Itu benar.
Apa pesannya ?
Kami memecahkan sandi intel dari mata - mata First Order..,..
Dan pesannya sangat buruk.
Entah bagaimana, Palpatine kembali.
Tunggu, kau mempercayainya ?
Itu mustahil.
Kaisar sudah mati.
Sains gelap.
Kloning.
Rahasia yang hanya diketahui Sith.
Dia berencana balas dendam.
Pengikutnya membangun sesuatu bertahun - tahun ini.
Armada terbesar yang pernah diketahui Galaksi.
Dia menyebutnya Final Order.
Dalam 16 jam, serangan ke seluruh dunia yang bebas akan dimulai.
Kaisar dan Armadanya bersembunyi
Di wilayah tak dikenal.
Di dunia bernama Exegol.
Exegol tak muncul di peta bintang manapun.
Tapi legenda menjelaskan
Itu adalah dunia tersembunyi Sith.
Selalu ada desas desus..,..
Akan rasa laparnya menipu kematian.
Jadi, Palpatine ada di luar sana selama ini.
Dalang semuanya.
Selalu, dalam kegelapan.
Sejak dari awal.
Jika kita ingin menghentikannya,
Kita harus menemukannya.
Kita harus menemukan Exegol.
Jenderal ?
Boleh aku bicara denganmu ?
Aku tahu cara pergi ke Exegol.
- Katakan.
- Luke mencarinya.
Lama sekali.
Dia hampir menemukannya.
Ada sandi di sini yang tak bisa kubaca.
Dia bilang untuk pergi ke sana,
Kau perlu salah satu ini.
Alat navigasi Sith.
Itu kompas yang mengarah ke Exegol.
Untuk menghentikan yang kita tahu akan datang..,..
Aku harus mengakhiri yang Luke mulai.
Temukan Exegol.
Temukan Kaisar.
Tidak.
Aku tak mau pergi tanpa berkatmu,
Tapi aku tetap pergi.
Aku tetap pergi.
Kau akan melakukan itu juga.
Jadi, kau memperbaikinya dan ikut pergi ?
Kau ada benarnya.
Kulanjutakan pencarian Luke atas Exegol.
Kumulai saat jejaknya putus.
Gurun Terlarang Pasaana.
Ya, aku tahu.
Kami ikut bersamamu.
Chewie, sudah kau perbaiki kompresornya ?
Aku harus pergi sendirian.
Ya, sendirian bersama teman.
Ini terlalu berbahaya, Finn.
Kita pergi bersama.
Aku sangat setuju.
Rose, kesempatan terakhir.
Jenderal memintaku mempelajari
Spesifikasi pesawat penghancur lama.
Supaya kita bisa menghentikan Armada jika menemukannya.
"Jika" ?
Kapan.
Hei, kita harus berangkat.
Ada apa ?
Bukan apapun.
Jika aku tak kembali..,..
Aku ingin kau tahu..,..
Kalau kau sahabat sejatiku, Artoo.
Sebenarnya, yang terbaik.
Ada banyak yang ingin kukatakan padamu.
Ceritakan saat kau kembali.
Rey..,..
Jangan pernah takut mengenai jati dirimu.
Benar.
Kesatria Ren
Para Hantu
Ada mata - mata di kesatuan kita..,..
Yang mengirim pesan ke Pemberontak
Siapapun pengkhianatnya,
Dia tak bisa menghentikan kita
Dengan yang kulihat di Exegol..,..
First Order akan jadi Kekaisaran Sejati
Aku merasakan ketidaknyamanan
Atas penampilanku, Jenderal Hux
Mengenai topeng itu ?
Tidak, pak. Bagus sekali.
Aku menyukainya.
Maafkan aku, pak,
Tapi para Sekutu di Exegol..,..
Terdengar seperti Sekte.
Tukang sihir dan peramal.
Mereka menyihir Legiun Penghancur Bintang.
Armada Sith akan menambah sumber daya kita..,..
Sepuluh ribu kali lipat.
Jangkauan dan kekuatannya
Akan memperbaiki kesalahan..,..
Pangkalan Pembunuh Bintang.
Kita harus meningkatkan rekrutan.
Panen lebih banyak anak muda Galaksi.
Armada itu,
Apa itu hadiah ?
Apa yang dia minta sebagai gantinya ?
Bersiaplah untuk menghancurkan
Setiap dunia yang menentang kita
Aku dan Kesatriaku akan pergi berburu..,..
Mencari si pemulung itu
Kau yakin ini tempatnya ?
Ini koordinat tepat..,..
Yang ditinggalkan Guru Luke.
Apa ini ?
Festival Acky Acky untuk Para Leluhur.
Perayaan ini terjadi sekali dalam 42 tahun.
- Kita beruntung.
- Ya, sangat beruntung.
Festival ini terkenal untuk layangan bewarnanya..,..
Dan manisan lezatnya.
Aku tak pernah lihat sesuatu seperti ini.
Aku tak pernah lihat
Ada sedikit alat navigasi.
Selalu ada patroli acak First Order..,..
Dalam kerumunan seperti ini.
Tundukkan kepala kalian.
Chewie.
Mari berpencar.
Cari tahu yang diketahui warga setempat.
Dia bilang, "Selamat datang"
Namanya Nambi Ghima.
Nama yang bagus.
Aku Rey.
Dia merasa terhormat jika
Tahu nama keluargamu juga.
Aku tak punya.
Aku cuma Rey.
Palpatine ingin kau mati
- Melayani majikan lain ?
- Tidak
Aku punya rencana lain
Aku pernah sekali menawarimu bantuan
Kau ingin meraihnya
Mengapa tak kau raih ?
Kau bisa membunuhku.
Mengapa tak kau lakukan ?
Kau tak bisa sembunyi, Rey
Tidak dariku
Aku melihat menembus retakan dalam topengmu.
Kau Dihantui.
Kau tak bisa berhenti
Melihat perbuatanmu ke Ayahmu.
Apa kau masih menghitung hari..,..
Sejak orang tuamu pergi ?
Ketakutan dalam tubuhmu,
Kemarahan besar
Aku tak ingin membunuhmu
Aku akan menemukanmu
Dan akan kurubah kau ke Sisi Gelap
Saat kutawari kau bantuan lagi..,..
Kau akan mengambilnya
Kita lihat saja.
Apa dia melihatnya ?
Kita harus pergi.
Kembali ke Falcon, sekarang.
- Mengapa ?
- Itu Ren.
Pak, kami sudah menganalisanya.
Ini berasal dari Sistem Middian..,..
Pasaana, Lembah Terlarang.
Siapkan pesawatku
Beritahu pasukan setempat,
Kirim satu divisi
Ya, Pemimpin Agung.
Berhenti
Jangan bergerak
Aku menemukan buronan Pemberontak
Semua unit, melapor..,..
Ikuti aku
Cepat
Leia mengirimiku pesan
Baik.
Bagaimana kau menemukan kami ?
Wookiees mencolok dalam kerumunan.
Senang bertemu denganmu, kawan lama.
Dia Jenderal Lando Calrissian.
Kami tahu siapa dia, Threepio.
Ini suatu kehormatan, Jenderal.
Jenderal Calrissian,
Kami mencari Exegol.
Tentu saja.
Hanya dua yang dibuat.
Alat Navigasi Sith.
Luke Skywalker datang kemari mencarinya.
Aku tahu.
Aku bersama dengannya.
Luke dan Aku membuntuti pemburu tua Jedi.
Ochi dari Bestoon.
Dia membawa petunjuk..,..
Yang mengarah ke Alat Navigasi.
Kami mengikuti pesawatnya
Di separuh Galaksi kemari.
Saat kami sampai,
Pesawatnya kosong..,..
Tak ada petunjuk,
Tak ada Alat Navigasi.
Apa pesawat Ochi masih di sini ?
Ada di gurun,
Tempat dia ditinggalkan.
Kita harus ke pesawat itu,
Menggeledahnya lagi.
Aku punya perasaan buruk soal ini.
Pesawat Ochi ada di balik Ngarai Lurch.
- Pergilah.
- Terima kasih, Jenderal.
Kau juga, Chewie.
Leia perlu pilot, Jenderal.
Hari penerbanganku sudah lama berakhir.
Tapi bantulah aku..,..
Kirim salamku ke Leia.
Kau harus mengirimnya sendiri.
Terima kasih.
Di sana !
Speeders itu.
Bagaimana caramu tahu melakukannya ?
Jangan khawatir.
Aku selamat.
Kita harus pergi.
Kami melihat para buronan
Mereka terbang sekarang ?
Mereka sekarang terbang ?.
Mereka terbang sekarang !
Kita mengecoh mereka ?
- Sepertinya begitu.
- Kerja bagus, pak.
Kerja buruk, pak.
Jangan sekarang, BB-8.
Jangan pernah remehkan droid.
Poe !
- Whoo !
- Ya !
Bagus !
Pesawat Ochi.
Aku pernah melihat itu sebelumnya.
Rey!
Kena semuanya ?
Tidak !
Apa ini ?
Pasir hisap !
Cobalah pegang sesuatu !
Apa penderitaan ini tak pernah berakhir ?
Ayolah !
BB-8 ! Tidak !
Rey.
Rey, aku tak pernah bilang padamu..,..
Apa ? Finn !
Jenderal.
Ada laporan serangan
Di Festival Para Leluhur.
Misi ini sangat penting.
Kita tak boleh gagal.
Ada kabar dari Rey ?
Falcon tak menjawab.
Kau harus bicara seperti itu ?
Seperti apa ?
Tolong bantulah aku.
Tetaplah optimis.
Ya, Bu.
Ini..,.. Ini mengesankan.
Kau tak akan percaya bagaimana ini akan berubah.
Ini pasti hebat.
Rey ! Finn !
Kau tak mengucapkan namaku, pak.
Tapi aku baik saja.
- Kau baik saja ?
- Ya.
Mana Finn ?
Mana Chewie ?
Aku baik saja.
Tuan Finn.
Tempat apa ini ?
Ini bukan alam baka 'kan ?
Apa droid di izinkan di sini ?
Kukira kita sudah mati.
Mungkin saja.
Mana jalan keluarnya ?
Kita harus cepat.
- Jadi, apa itu ?
- Apanya ?
- Apa yang mau kau katakan padaku ?
- Kapan ?
Saat kau tenggelam di pasir, kau bilang..,..
"Aku tak pernah bilang padamu..,.."
Kuberitahu kau nanti.
Maksudmu saat Poe tak di sini ?
Ya.
Kita akan mati di liang pasir
Dan kita masih tetap berahasia ?
Kuberitahu kau saat kau memberitahu kami
Semua hal busuk yang kau lakukan.
Aku tak mau tahu makhluk yang membuat terowongan ini.
Berdasar lingkar tembok terowongan ini..,..
Kubilang aku tak mau tahu.
Tidak.
Apa itu ?
- Apa itu Speeder ?
- Apa ?
Tua sekali.
Mungkin kita akan menemukan pengemudinya.
Yap, BB-8, kurasa dia pasti sudah mati.
Astaga.
Jimat Kutukan.
Apa ?
Lambang umum pengikut setia Sith.
Sith.
Itu milik Ochi ?
Luke merasakannya.
Ochi tak pernah meninggalkan tempat ini.
Dan dia berakhir di bawah sini.
Dia menuju ke pesawatnya.
Hal sama yang terjadi pada kita,
Terjadi padanya juga.
Bagaimana cara Ochi keluar ?
Dia tak keluar.
Tidak, dia tak keluar.
Tulang belulang.
Aku tak suka tulang.
Tulang ? Tak pernah jadi pertanda bagus.
Ya, aku melihatnya.
Hal - hal mengerikan..,..
Terjadi dengan ini.
Ada tulisannya.
Mungkin aku bisa menerjemahkannya.
Oh, lokasi Alat Navigasinya..,..
Telah ditulis di belati ini.
Ini petunjuk yang dicari Tuan Luke.
- Dan ?
- Di mana Alat Navigasinya ?
Kurasa aku tak bisa memberitahumu.
20,3 fazillion bahasa, kau tak bisa membacanya ?
Oh, aku sudah membacanya, pak.
Aku tahu dengan tepat di mana Alat Navigasinya.
Sayangnya, itu tertulis..,..
Dalam bahasa rahasia Sith.
Memangnya kenapa ?
Programku melarangku menerjemahkannya.
Berarti pada saat..,..
Kami ingin kau bicara, kau tak bisa ?
Ironis, pak.
Aku secara mekanis tak mampu..,..
Bicara terjemahan bahasa Sith.
Kuyakin aturan itu diberlakukan
Senat dari Republik Lama..,..
Ular ! Ular ! Ular !
Rey.
Finn.
- Akan kutembak.
- Jangan tembak.
Aku mentransfer sedikit kehidupan.
Energi Force dariku padanya.
Kau akan melakukan hal yang sama.
Kita tak bisa menerbangkan rongsokan tua itu.
Kita harus terus bergerak.
Cari orang lain yang bisa menerjemahkan Belati itu.
Seperti droid yang lebih membantu.
Kusarankan kita kembali ke Millennium Falcon.
Mereka akan menunggu kita di Falcon.
Ya, mereka akan melempar kita ke Lubang Griq.
Ya, dan kau dijadikan sasaran tembak Droid.
Kalian ada gunanya juga.
Apa itu ?
Akan kususul kalian.
Tak apa.
Mari lihat yang kita punya.
Mari nyalakan konverter itu.
Pesawat jelek !
Lihatlah itu.
Di mana dia ?
Finn, bantu aku di sini.
Chewie, beritahu Rey kita harus pergi.
Download Atau Nonton Film Di Filmnyaaksal.blogspot.com
Apa yang dia lakukan ?
Di mana Chewie ?
Itu Ren.
Baik, Ayo pergi
Naik ke Transporter
Cepat bergerak, hewan !
Rey !
Mereka menangkap Chewie !
Mereka menangkapnya !
Chewie !
Tidak !
Rey !
Kita harus pergi !
Mereka datang !
Rey, cepatlah !
Rey !
- Kita harus pergi !
- Chewie.
- Rey, ayolah !
- Rey !
Aku kehilangan kendali.
Itu bukan salahmu.
Itu salahku.
Tidak, itu salah Ren.
Dia memaksamu melakukannya.
Chewie tewas.
Kekuatan itu berasal dari diriku.
Finn, ada hal yang tak kau ketahui.
Katakan padaku.
Aku, punya penglihatan.
Akan Tahta Sith.
Dan siapa yang mendudukinya.
Ren ?
Dan aku.
Kami menemukan pesawat pemulung itu,
Tapi wanita itu kabur.
Dalam Komando Kesatria Ren,
Kita menderita kekalahan.
- Satu Transporter dihancurkan.
- Aku melihat laporannya.
Itu saja ?
Tidak, Jenderal Allegiant.
Ada Transporter lain di gurun itu.
Pesawat itu membawa tahanan yang berharga.
Tahanan ?
Makhluk buas yang biasa terbang dengan Han Solo.
Bawa ke Ruang Interograsi Enam.
Cepat
Kita punya waktu delapan jam.
Apa yang harus kita lakukan ?
Kita bisa apa ?
Kita harus kembali ke Markas.
Kita tak punya waktu kembali.
Kita tak menyerah.
Jika kita menyerah,
Chewie mati sia - sia.
Poe, Chewie membawa Belati itu !
Berarti kita harus mencari cara lain.
Tak ada cara lain.
Cuma itu petunjuk kita..,..
Ke Alat Navigasi itu
Dan sekarang hilang.
Benar sekali.
Inskripsi itu hanya hidup dalam memoriku sekarang.
Sebentar.
Inskripsi Belati itu ada dalam memorimu ?
Ya, Tuan Poe.
Tapi terjemahan bahasa terlarang..,..
Tak bisa diambil.
Singkatnya teredaksi penuh
Kecuali dengan jalan memori.
Penuh apanya ?
Itu tindakan sangat berbahaya dan berdosa..,..
Yang dipaksa dilakukan ke droid oleh para penjahat.
Mari lakukan itu.
Aku kenal Penempa Droid di pasar gelap.
Pasar gelap Penempa Droid ?
- Tapi dia ada di Kijimi.
- Ada apa di Kijimi ?
Aku selalu sial di Kijimi.
Tapi jika misi ini gagal,
Semuanya sia - sia.
Semua perbuatan kita,
Selama ini.
Kita semua bersama.
Sampai akhir.
Demi Chewie.
- Tangan ?
- Tangan.
Demi Chewie.
Kijimi.
Download Atau Nonton Film Di Filmnyaaksal.blogspot.com
Isi ulang baterai.
Halo.
- Halo.
- Tidak, terima kasih.
Sepertinya dia diperlakukan dengan buruk.
Tak apa, kau bersama kami sekarang.
UATT patroli pejalan..,..
Mengarah ke Jalan 60
Buka !
Kalian dicari untuk interograsi !
Periksa sisi jalanan ini
Pintunya terkunci
Pindah ke selanjutnya
Tolong berikan laporan hariannya
Kau, menghadap ke tembok !
Tunjukkan identitasmu !
Mana identitasmu ?
Mereka di mana - mana.
Kumohon, jangan ganggu dia.
Dia tak bersalah.
Baik, aku tahu yang harus dilakukan.
Aku juga.
Kita harus pergi.
Tenanglah, Threepio.
Ikuti aku.
Baik, kita pergi lewat sini.
Kudengar kay terlihat di Gerbang Biksu
Kukira "Dita tak cukup bodoh
Kembali kemari"
Oh, kau pasti terkejut.
- Siapa dia ?
- Apa yang terjadi ?
Semuanya, dia Zorii.
Zorii, dia Rey dan Finn.
Aku bisa menekan pelatuk ini sekarang
-  Aku pernah melihatmu melakukan lebih buruk lagi.
- Itu jarang
Bisakah kita, membahasnya ?
Aku mau melihat otakmu di salju
Jadi, kau masih marah ?
Zorii, kami perlu bantuanmu.
Kami harus membuka kepala droid ini dengan cepat.
Maafkan aku.
Kami berusaha menemukan Babu Frik.
Babu ? Babu hanya bekerja dengan para kru
Kau tak termasuk lagi
Kru apa ?
Oh, lucu dia tak pernah mengatakannya
Pekerjaan lama teman kalian
Adalah pengambil rempah - rempah
Kau pengambil rempah - rempah ?
- Kau Stormtrooper ?
- Kau pengambil rempah - rempah ?
Apa kau pemulung ?
Kita lakukan ini semalaman.
Kau tak punya semalaman
Aku masih menyelesaikan masalah yang kau buat..,..
Saat kau pergi bergabung dengan Pemberontak
Kau
Kaulah yang mereka cari
Hadiah buruan wanita itu
Mungkin cukup bagi kami
- Djak'kankah !
- Jangan "Djak'kankah"
Kami perlu bantuanmu.
Kumohon.
Kau tak peduli..,..
Tapi kurasa kau tak masalah
Aku peduli.
T-18 sudah menyala ?
Ya, pak
Memeriksa wilayah sekitar
Para Patroli, tetap berdekatan
Poe Dameron, pengambil rempah - rempah.
Pengambil rempah - rempah.
- Baik.
- Ambil rempah - rempahmu !
- Ayo, Threepio.
- Oh.
Babu ada di belakang
Abaikan kami.
Aku sama sekali tak tahu
Mengapa aku menyetujui ini.
Aku pasti sudah rusak.
Pasti aku sudah rusak.
Babu Frik ?
Kau bisa membantu kami dengan ini ?
Zorii ?
Apa ini akan berhasil ?
Dia bilang dia menemukan sesuatu
Dalam bank memori terlarang droidmu
Perkataan, terjemahan dari Sith
- Itu dia.
- Ya, itu yang kami butuhkan.
Kalian berteman dengan siapa
Yang bisa bicara bahasa Sith ?
Kau bisa membuatnya..,..
Babu, kau bisa menyuruhnya menerjemahkannya ?
Ya, tapi itu berdampak sepenuhnya..,..
- Sepenuhnya menghapus ingatannya.
- Tunggu, kita suruh dia menerjemahkannya
Dia tak akan mengingat..,.. Apapun ?
Droid, memorinya jadi kosong.
- Oh !
- Kosong melompong.
Pasti ada cara lain.
Bukankah Artoo menyimpan ingatanmu ?
Oh, sudahlah.
Unit penyimpanan Artoo
Terkenal tak bisa diandalkan.
Kau tahu pertaruhannya lebih baik dari kami.
Apa kita punya pilihan ?
Jika misi ini gagal..,..
Segalanya sia - sia.
Segala yang kita lakukan..,..
Selama ini.
Apa yang kau lakukan, Threepio ?
Menatap untuk terakhir kalinya, pak..,..
Ke teman - temanku.
Sedih.
Serbuan Malam sebentar lagi dimulai
- Aku akan berjaga
- Aku ikut denganmu.
Kau masih tak mempercayaiku ?
Apa kau mempercayaiku ?
Tidak
Lapor, Jenderal Pryde
Ada perkembangan, pak.
Kesatria Ren
Berhasil melacak Si Pemulung..,..
Ke pemukiman bernama Kijimi.
Harus kita hancurkan Kota itu..,..
Diam.,..
Aku punya ide.
Ada hal lain yang bisa kita coba.
Berapa lama seperti ini ?
First Order sudah lama
Mengambil sebagian besar anak - anak
Aku tak tahan tangisan mereka lagi
Aku menabung cukup banyak untuk kabur
Aku mau pergi ke Koloni
Caranya ? Semua Pesawat Angkasa sudah ditutup.
Itu Medali Kapten First Order.
Aku tak pernah melihat yang asli.
Bebas lewat menembus blokade apapun
Hak pendaratan di pesawat manapun
Mau ikut denganku ?
Aku tak bisa pergi dari perang ini.
Tidak sampai ini berakhir.
Mungkin ini akhirnya.
Kami mengirim panggilan bantuan saat Perang Crait.
Tak ada yang datang.
Semua orang takut.
Mereka menyerah.
Tidak, sukar dipercaya kau percaya itu
Hei
Mereka menang dengan membuatmu
Mengira kau Sendirian
Ingat ?
Jumlah kita lebih banyak
Roda berdecit.
Aku punya roda berdecit.
Tanpa decitan lagi.
Terima kasih.
Kau baik sekali.
Ada yang tak beres dengan ini semua.
Aku tahu saat melihatnya.
Pesawat yang dia naiki.
Pesawatnya Ochi.
Apa ?
Pada hari orang tuaku pergi.
Mereka naik pesawat itu.
Kau yakin ?
Ada pesawat Penghancur datang
Kita harus pergi.
Kita dapat pesannya ? Babu ?
Yap. Droidnya siap !.
Alat Navigasi Kaisar..,..
Ada di Brankas Kekaisaran
Di Delta 3-6, Jarak
9-3-6, Poros 3-2..,..
Di Bulan dalam Sistem Endor
Dari Pesisir Selatannya
Hanya Belati ini yang tahu
Sistem Endor.
Tempat perang terakhir berakhir ?
Rey !
Pesawat Penghancur Ren.
Dia di sini ?
Chewie ?
Ada apa dengan dia ?
Dia di pesawat Ren.
Dia masih hidup.
Apa ? Bagaimana bisa ?
Dia masih hidup !
Dia pasti di Transporter lainnya !
Kita harus menyelamatkannya.
Temanmu ada di sampah angkasa itu ?
Kurasa begitu.
Kuperkenalkan diriku.
Aku C-3PO, relasi
Manusia - Cyborg. Dan kalian ?
Baik, itu jadi masalah.
Halo, aku Babu Frik.
Ya, halo !
Threepio, cepat bergerak.
Kita hampir sampai.
Berani sekali kau !
Kita baru saja bertemu.
Poe
Ini bisa membantumu ke pesawat induk itu
Bantulah temanmu
Zorii, kurasa aku tak bisa menerimanya.
Aku tak peduli pendapatmu
Kita harus pergi, sekarang.
- Ikutlah dengan kami.
- Poe
Boleh kucium kau ?
Pergilah
Kami sama sekali tak salah !
Jangan bergerak !
Apa itu ? Berhenti bergerak !
Medalinya terpasang.
Beri jalan masuk ke hangar 12.
Bertahanlah, Chewie.
Kami datang.
Siapapun Chewie itu, ini gila !
Saatnya pemeriksaan
Tutup pintunya !
- Kalian bertiga, tetap di sini.
- Dengan senang hati.
Sebelah mana ?
Tak tahu. Ikuti aku.
Jatuhkan senjatamu
Tak apa kami di sini.
Tak apa kalian di sini
Tak apa
Kalian senang kami di sini.
Syukurlah kalian di sini
Selamat datang
- Apa dia melakukan itu ke kita ?
- Kami mencari tahanan dan barang bawaannya.
Kameranya.
Mereka bilang Chewie di sebelah sini.
Rey, ayo.
Belati itu di pesawat ini.
Kita membutuhkannya.
Mengapa ?
Insting.
Kutemui kau lagi di hangar.
Rey, kau tak bisa..,..
Chewie.
Geledah kota ini lagi
Dia di dekat sini
Tentu kami datang untukmu, Chewie.
Ya, Rey di sini.
Dia mau mengambil Belatinya.
Pesawat siapa itu ?
Pesawatnya sebelah sini.
Ikuti aku.
Sebelah sini !
Salah jalan !
Tak ada jalan yang tepat 'kan ?
Aku menemukan mereka !
Tembak mereka !
Sebelah sini !
Mereka di sana ! Tangkap !
- Sudah dekat ?
- Lurus ke depan !
Tembak mereka !
Berhenti !
Poe !
Kau baik saja ?
Tidak.
Kalian, angkat tangan !
Jatuhkan senjata kalian, sekarang !
Jatuhkan senjata kalian !
Jatuhkan !
Jatuhkan, sekarang !
Hei, kawan.
Diamlah, sampah !
Download Atau Nonton Film Di Filmnyaaksal.blogspot.com
Tidak !
Tidak.
Rey
Di manapun kau..,..
Kau sulit ditemukan
Kau sulit dihabisi.
Kudorong kau di gurun..,..
Karena aku harus melihatnya
Aku ingin kau melihatnya
Dirimu sebenarnya
Aku tahu sisa ceritamu
Rey
Kau bohong.
Aku tak pernah membohongimu
Orang tuamu memang bukan siapapun
Mereka memilih seperti itu
Supaya kau aman
Jangan !
Kau lebih mengingatnya
Dari yang kau katakan
Aku pernah masuk ke kepalamu
Aku tak ingin ini !
Menggeledah ingatanmu
Tidak !
Ingatlah mereka
Lihatlah mereka
Sayangku.
Rey, beranilah.
Kau aman di sini.
Aku janji.
Kembalilah !
Tidak !
Mereka menjualmu untuk melindungimu
Berhenti bicara.
Rey, aku tahu yang terjadi pada mereka
Cepat
Jenderal Allegiant..,..
Pemulung itu tak bersama mereka
Bawa mereka pergi.
Habisi mereka.
Katakan di mana kau
Kau tak tahu cerita utuhnya
Palpatine yang menyuruh membawa orang tuamu
Dia mencari dirimu
Tapi orang tuamu tak mau
Mengatakan keberadaanmu
Jadi dia memberi perintah
Dia tak di Jakku.
Dia pergi.
Tidak !
Jadi kau ada di sana
Kau tahu mengapa Kaisar selalu ingin kau mati
TIdak.
Aku akan datang menceritakan padamu
Dia di ruanganku,
Kunci pesawatnya
Sebenarnya..,..
Aku ingin melakukannya sendiri.
Kau sebelumnya mau bilang apa ke Rey ?
Masih penasaran ?
Maaf, apa ini saat yang buruk ?
Ya, ini memang saat yang buruk, Poe.
Karena tak ada pilihan "Nanti saja"
Jika kau mau mengatakan sesuatu,
Mungkin sekarang saat buruk untuk..,..
Akulah mata - matanya.
- Apa ?
- Kau ?
Waktu kita tak banyak.
Sudah kuduga.
Tidak, kau tak tahu.
Berapa nomer operasimu ?
Itu bahkan bukan bahasa
Download Atau Nonton Film Di Filmnyaaksal.blogspot.com
Astaga ! Perang laser pertamaku.
- Di mana yang lainnya ?
- Mereka belum kembali.
Temukan mereka.
- Pergilah.
- Ya.
Teman - teman di depan.
Oh, ya, itu mereka !
BB-8, ayo !
Akan kututup penghalangnya, cepatlah.
Itu dia.
Dia selalu selamat.
Tunggu, tunggu.
- Tembak tanganku, cepat !
- Apa ?
Atau mereka akan tahu.
Tidak !
Mengapa kau membantu kami ?
Aku tak peduli jika kalian menang.
Aku ingin Kylo Ren kalah.
Mengapa Kaisar datang memburuku ?
Mengapa dia ingin membunuh seorang anak ?
Katakan padaku.
Karena dia melihat kau bisa jadi apa
Kau tak hanya punya sembarang Kekuatan
Kau punya kekuatannya
Kau cucunya
Kau keturunan Palpatine
Ibuku adalah puterinya Vader
Ayahmu adalah putera Kaisar
Yang tak diketahui Palpatine..,..
Kalau ada Dua orang dalam Force, Rey
Dua yang jadi satu
Kita bunuh dia bersama
Dan rebut tahtanya
Kau tahu yang harus kau lakukan.
Kau tahu itu.
Aku tahu.
Pertahankan pesawatnya.
Finn, cepat bergerak !
Rey !
Ayolah !
Ayo ! Kupegangi kau !
Itu serbuan terkoordinasi, Jenderal Allegiant.
Mereka mengalahkan para penjaga..,..
Dan memaksaku mengantar mereka ke pesawat.
Aku tahu.
Antarkan aku ke Pemimpin Agung.
Ya, pak.
Beritahu dia kita menemukan si mata - mata.
Entah mengapa mereka tak mengikuti kita
Tapi aku tak percaya itu.
Alat pendaratannya rusak ?
Rusak bagaimana ?
Yan terpenting adalah Alat Navigasi itu.
Menemukan Exegol.
Itu yang kita lakukan.
Dia membunuh Ibuku.
Dan Ayahku.
Aku akan menemukan Palpatine..,..
Dan menghancurkannya.
Rey..,..
Itu tak seperti dirimu.
Rey, aku mengenalmu..,..
Semua orang terus bilang mereka mengenalku.
Kuyakin tak satupun tahu.
Murid Jedi itu masih hidup
Mungkin kau mengkhianatiku
Jangan buat Armadaku berbalik menyerangmu
Aku tahu kemana dia pergi
Dia tak pernah jadi Jedi
Pastikan itu
Bunuh dia
Download Atau Nonton Film Di Filmnyaaksal.blogspot.com
Apa..,.. Apa itu ?
Itu Death Star.
Tempat buruk dari Perang Lama.
Kita perlu bertahun - tahun
Untuk menemukan yang kita cari.
Astaga.
"Hanya Belati ini yang tahu"
Alat Navigasinya ada di sana.
Awas.
Pendaratan keras.
- Aku pernah lihat lebih buruk.
- Aku pernah lihat lebih baik.
Apa kalian Pemberontak ?
Tergantung.
Kami menerima transmisi dari orang bernama Babu Frik.
Babu Frik ?
Dia salah satu teman lamaku.
Dia bilang kau akan datang.
Dia bilang kau Harapan terakhir.
Kami harus ke reruntuhan itu.
Kami butuh benda di dalamnya.
Aku bisa mengantarmu ke sana lewat air.
- Kau lihat perairannya ?
- Tidak sekarang.
Terlalu berbahaya.
Kita bisa berangkat besok subuh.
Kita tak bisa menunggu selama itu.
Kita tak punya waktu.
Atau pilihan.
Mari perbaiki pesawat itu.
Kalian punya suku cadang ?
Beberapa.
- Aku Jannah.
- Aku Poe.
Halo.
Tidak, tak usah.
Tak usah.
Situasi mengerikan.
Apa setiap harinya seperti ini bagi kalian ?
Gila sekali.
Apa kita pernah menemukan kendali suaranya ?
Ini O-6,
Seharusnya berfungsi.
Terima kasih.
Ini suku cadang First Order.
Ada pesawat penjelajah tua di pegunungan barat.
Dipreteli untuk suku cadangnya.
Pesawat tempat kami ditugaskan.
Pesawat tempat kami kabur.
Baik, tunggu.
Kalian dulunya First Order ?
Tidak dengan pilihan.
Kami ikut wajib militer saat kecil.
Kami semua.
Aku TZ-1719.
Stormtrooper.
FN-2187.
Kau ?
Aku tak pernah tahu ada yang lainnya.
Desertir ? Kami semua dulunya Stormtrooper.
Kami memberontak di Perang Pulau Ansett.
Mereka menyuruh kami menembaki warga sipil.
Kami tak mau melakukannya.
Kami menurunkan senjata.
- Kalian semua ?
- Seluruh pasukan.
Aku bahkan tak tahu bagaimana itu Terjadi.
Itu bukan pilihan, sungguh,
Itu seperti..,..
Insting.
Perasaan.
Force.
Force membawaku kemari.
Force membawaku ke Rey.
Dan Poe.
Kau bilang seolah itu nyata.
Itu memang nyata.
Sebelumnya aku tak yakin tapi..,..
Aku sekarang percaya.
Ada apa, kawan ?
Apa maksudmu kau tak melihatnya ?
Dia membawa Skimmer ?
Apa yang dia pikirkan ?
Poe, kita harus menyusulnya.
Kita perbaiki Falcon
Lalu ke sana secepat mungkin.
- Tidak, kita bisa kehilangan dia.
- Dia meninggalkan kita !
- Kau mau apa ? Berenang ?
- Dia bukan dirinya yang biasa.
Kau tak tahu apa yang dia lawan.
Dan kau tahu ?
Ya, aku tahu.
Begitu juga Leia.
Yah, aku bukan Leia.
Itu sudah jelas.
Finn.
Ada Skimmer yang lain.
Download Atau Nonton Film Di Filmnyaaksal.blogspot.com
Jangan takut akan jati dirimu.
Lihatlah dirimu.
Kau ingin membuktikan ke
Ibuku kalau kau Jedi..,..
Tapi kau membuktikan hal lain.
Kau tak bisa kembali pada Ibuku sekarang.
Seperti aku tak bisa.
Berikan padaku.
Sisi Kegelapan ada dalam diri kita.
Menyerahlah pada itu.
Berikan..,..
Padaku.
Sekarang satu - satunya caramu
Pergi ke Exegol dengan bersamaku.
Tidak !.
Leia tahu yang harus dilakukan, Artoo.
Untuk menggapai puteranya sekarang..,..
Memerlukan semua kekuatan yang dia miliki.
Rey !
Tidak !
Tidak, kita tak bisa mengikuti mereka !
- Aku tak bisa meninggalkan Dia !
- Kita tak bisa !
Rey !
Ben.
Leia.
Aku ingin menggapai tanganmu.
Tangan Ben.
Selamat tinggal, Puteri tersayang.
Poe, terjadi sesuatu.
- Finn.
- Ini tak bisa menunggu.
Kita harus pergi menemui Jenderal.
Dia meninggal.
Chewie..,..
Hei, nak.
Aku merindukanmu, nak.
Puteramu sudah mati.
Tidak.
Kylo Ren sudah mati.
Puteraku masih hidup.
Kau hanya ingatan.
Ingatanmu.
Pulanglah ke rumah.
Sudah terlambat.
Dia meninggal.
Ibumu meninggal.
Tapi keyakinannya,
Yang dia perjuangkan..,..
Itu tak hilang.
Ben.
Aku tahu yang harus kulakukan..,..
Tapi aku tak tahu apa punya
Kekuatan yang kuperlukan.
Kau punya.
Ayah..,..
Aku tahu.
Puteri Alderaan mengganggu rencanaku..,..
Tapi tindakan bodohnya akan sia - sia
Temui aku di Exegol,
Jenderal Pryde
Seperti aku melayanimu di perang lama..,..
Aku melayanimu sekarang.
Kirim satu pesawat ke dunia yang mereka kenal
Biarkan terbakar
Final Order dimulai
Rey akan datang,
Teman - temannya akan mengikuti
Ya, tuanku.
Stabilkan di tingkat 85%.
Kapten.
- Kijimi dalam jangkauan.
- Tembak.
Kijimi ? Bagaimana bisa ?
Tembakan dari Star Destroyer.
Pesawat Armada baru Sith.
Dari tempat tak dikenal.
Kaisar mengirim pesawat dari Exegol.
Artinya setiap pesawat di Armadanya..,..
Punya Senjata penghancur Planet.
Tentu mereka punya.
Semua pesawat itu.
Begitulah dia mengakhirinya.
Dengar.
Ini ada di setiap Frekuensi.
"Pemberontak sudah mati"
"Api Sith akan terbakar"
"Seluruh dunia, menyerah atau mati"
"Final Order sudah dimulai"
Leia menjadikanmu Jenderal pengganti.
Apa lagi sekarang ?
Harus kukatan padamu,
Aku tak tahu..,..
Cara melakukan ini.
Yang kau lakukan itu..,..
Aku tak siap.
Begitu juga kita.
Luke, Han, Leia, aku..,..
Siapa yang pernah siap ?
Bagaimana caramu melakukannya ?
Mengalahkan Kaisar, hampir tanpa apapun.
Kami saling memiliki.
Itulah cara kami menang.
Hei, jangan sentuh itu.
Dia temanku.
Maaf, apa dia pergi ?
Ya, dia pergi.
Aku tak tahu kemana.
Aku merindukannya.
Aku merindukannya juga.
Jadi, siapa namamu ?
- Aku mau bicara sesuatu padamu.
Aku tak bisa melakukan ini sendirian.
Aku ingin sebagai komando bersamaku.
Droid ini..,..
Terima kasih, aku menghargainya.
- Jenderal.
Droid ini punya banyak informasi mengenai Exegol.
- Tunggu, apa ? Si wajah kerucut ?
- Aku D-O.
Maaf, D-O.
Dia ikut ke Exegol
Bersama Ochi dari Bestoon.
Mengapa Ochi pergi ke sana ?
Untuk membawa anak perempuan..,..
Yang seharusnya dia bawa dari Jakku untuk Kaisar.
Dia ingin Rey hidup - hidup.
Senjata Jedi pantas dihargai.
Guru Skywalker.
Apa yang kau lakukan ?
Aku melihat diriku di Tahta Kegelapan.
Tak akan kubiarkan itu terjadi.
Tak akan kutinggalkan tempat ini.
Kulakukan seperti kau sebelumnya.
Aku salah.
Ketakutan yang membuatku tetap di sini.
Apa yang paling kau Takuti ?
Diriku.
Karena kau keturunan Palpatine.
Leia juga tahu itu.
Dia tak mengatakannya padaku.
Dia tetap melatihku.
Karena dia melihat semangatmu.
Hatimu.
Rey.
Ada yang jauh lebih kuat daripada darah.
Melawan ketakutan adalah takdir setiap Jedi.
Takdirmu.
Jika kau tak menghadapi Palpatine..,..
Itu berarti akhir dari Jedi.
Dan kalah perang.
Saudariku ingin kau memiliki sesuatu.
Saber milik Leia.
Saat itu malam terakhir latihannya.
Leia cerita kalau dia merasakan
Kematian puteranya..,..
Di akhir jalan Jedinya
Dia menyerahkan sabernya
Padaku dan bilang kelak..,..
Pedang itu akan dipilih lagi..,..
Oleh seseorang yang akan
Menyelesaikan perjalanannya.
Seribu generasi hidup dalam dirimu sekarang.
Tapi ini pertempuranmu.
Kau bawa kedua saber itu ke Exegol.
Aku tak bisa pergi ke sana.
Aku tak punya Alat Navigasinya
Aku menghancurkan pesawat Ren.
Kau punya segala yang kau butuhkan.
Hanya dua yang dibuat.
Oh, halo, aku C-3PO,
Relasi Manusia - Cyborg.
Dan siapa kau ?
Apa ?
Ya, tentu aku akan ingat..,..
Jika aku punya sahabat baik.
Kau ingin menaruh apa dalam kepalaku ?
Dalam situasi apapun..,..
Pemulihan ingatan selesai.
Artoo, kau sudah mendengarnya ?
Aku akan pergi dengan Nona Rey
Dalam misi pertamanya.
Aku sudah pergi ?
Menerima sinyal ?
Dari siapa ?
Semua informasi yang kau butuhkan
Untuk serangan udara Exegol.
Ya, kecuali cara pergi ke sana.
Apa kau lihat pembacaaan atmo ini ?
Kacau sekali di sana.
Medan magnet.
Sumur gravitasi, angin matahari.
- Bagaimana Armadanya bisa lepas landas dari sana ?
- Maafkan aku.
Kurasa Artoo punya bank ingatan..,..
Yang pasti tercampur dengan reseptor logikanya.
Dia bilang menerima transmisi dari..,..
Tuan Luke.
Itu pesawat ID lama.
Itu X-wing milik Luke Skywalker.
Pesawat itu mentransmisikan sinyal penanda..,..
Dalam perjalannya ke Wilayah Tak Dikenal.
Itu Rey.
Dia pergi ke Exegol
Dia menuntun kita.
Dia menuntun kita
Cara pergi ke sana.
Maka kita pergi bersama.
Ayo, kawan.
Kami mebutuhkanmu.
Selama pesawat
Star Destroyers ada di Exegol..,..
Kita bisa menyerang mereka.
Caranya ?
Perisai mereka tak bisa diaktifkan
Sampai mereka meninggalkan atmosfir.
Dan itu tak gampang di Exegol.
Pesawat sebesar itu perlu bantuan lepas landas.
Navigasi tak tahu arah ke atas.
Bagaimana cara pesawatnya lepas landas ?
Mereka pakai sinyal dari menara navigasi
Seperti ini.
Kecuali tak akan.
Tim udara akan menemukan menara itu,
Tim darat akan menghancurkannya.
- Tim darat ?
- Aku punya ide untuk itu.
Begitu Menaranya runtuh,
Armadanya terjebak di atmosfir..,..
Selama beberapa menit,
Tanpa perisai, tanpa jalan keluar.
Serangan ke meriamnya
Mungkin bisa menghancurkan reaktor utama.
Itu kesempatan kita.
Kita perlu manuver Holdo.
- Supaya kerusakannya besar.
- Ayolah, gerakan itu sulit.
Pesawat tempur dan pengangkut bisa menyerang meriam mereka
Jika jumlahnya cukup.
Jumlahnya tak cukup !
Dia benar. Bagi mereka kita cuma serangga.
Itulah saat Lando dan Chewie masuk.
Mereka bawa Falcon ke Sistem Inti.
Mengirim panggilan bantuan
Bagi siapapun yang mendengarkan.
Kita punya teman di luar sana.
Mereka datang jika tahu ada harapan.
Mereka akan datang.
First Order menang dengan membuat
Kita mengira kalau sendirian.
Kita tak sendirian.
Orang baik akan bertempur jika kita pimpin mereka !
Leia tak pernah menyerah
Begitu juga kita
Kita tunjukkan ke mereka kalau kita tak takut
Yang diajarkan Ibu dan Ayah kita..,..
Tak akan kita biarkan mati
Tidak hari ini
Hari ini, kita buat pertahanan terakhir
Bagi Galaksi
Bagi Leia
Bagi semua orang yang tewas.
Mereka merenggut banyak orang kita.
Sekarang kita bawa perang ke mereka.
Dia mendekat
Semua pesawat naik ke
Ketinggian penyebaran
Aku tahu ini perjalanan sulit..,..
Tetap kunci jalur Rey.
Amankan frekuensi perjalanan
Kapten, pesawat pemberontak datang
Jenderal Allegiant..,..
Gunakan meriam ion !
Lihat armada itu.
Sialan !
Selamat datang di Exegol.
Awas sisi kananmu, Wexley !
- Whoa !
- Samakan ketinggian mereka.
Mereka tak bisa menembak kita
Tanpa saling menyerang.
Jangan menyerah !
Bantuan akan datang.
Itu dia.
Poe, aku melihatnya.
Aku melihat menaranya !
- Pesawat TIE datang !
- Aku melihatnya !
Kubantu kau, Finn.
- Kau siap ?
- Tak pernah sesiap ini.
Mereka menyasar menara navigasi..,..
Supaya Armadanya tak bisa berangkat.
Maka tak kita gunakan menara itu.
Pindah sinyal sumber navigasi ke pesawat ini.
Kita tuntun sendiri Armada ini keluar.
Menara navigasi dimatikan.
- Apa ?
- Pesawat itu perlu sinyalnya.
Pasti sinyalnya datang dari suatu tempat.
Mereka tahu yang kita lakukan
Tarik mundur tim penyerang darat
Tunggu.
Sinyal navigasi datang dari pesawat komando itu.
Itu titik darat kita.
Bagaimana kau tahu ?
Perasaan.
Kau mau meluncurkan invasi darat
Ke Star Destroyer itu ?
Aku tak mau, tapi kita tak bisa mematikan
Sistem navgiasi pesawat itu dari udara.
Lindungi kami.
Kita tahan Armada itu
Sampai bantuan datang.
- Kita harap.
Kalian dengar kata Jenderal.
Semua Wings, lindungi pesawat pengangkut itu.
Mereka mendaratkan pengangkut pasukan.
- Matikan Speedersnya.
- Aku tak bisa, Pak.
Mengapa tidak ?
Mereka tak pakai Speeders.
Belajar naik hewan ini ada gunanya.
Kau punya guru handal !
Terus maju !
Kau hebat, kawan !
Menaranya di depan !
Lama aku menunggu.
Bagi cucuku untuk pulang ke rumah.
Aku tak pernah ingin kau mati.
Aku menginginkanmu di sini..,..
Kaisar Wanita Palpatine.
Kau akan mengambil alih tahta.
Itu hak lahirmu untuk berkuasa di sini.
Itu ada dalam darahmu.
Darah kita.
Aku tak datang untuk memipin Sith..,..
Aku datang untuk mengakhirinya.
Sebagai Jedi ?
- Ya.
- Tidak.
Kebencianmu, amarahmu.
Kau ingin membunuhku.
Itu yang kuinginkan.
Bunuh aku..,..
Dan rohku akan merasukimu.
Seperti semua Sith yang hidup dalam diriku..,..
Kau akan jadi Kaisar Wanita..,..
Kita akan jadi satu.
Meriamnya siap menembak.
Bagaimana kemajuan kita ?
Kami akan membuka jalan
Dan menghancurkan menara navigasi itu !
Semua lubang palka tahan ledakan !
Baik, BB-8, giliranmu !
Kulindungi kau.
Ini pasti cukup.
Menaranya rusak.
Bagus sekali, Finn.
Sinyal navigasi mati,
Tapi tak lama lagi.
Kita mati, pak.
Setel ulang sinyal navigasi !
Dilaksanakan, pak.
- Finn, ayo !
- Tidak, tunggu ! Dengarkan.
Meriam utamanya berhenti.
Mereka menyetel ulang sistemnya.
- Jadi ?
- Aku harus melakukan sesuatu.
Aku tetap bersamamu.
Masih tak ada Falcon atau bala bantuan.
Entahlah, Artoo.
Mungkin tak ada yang datang.
Kita harus apa, Jenderal ?
Kita serang mereka.
Kita bisa apa melawan itu ?
Tetap bertahan hidup !
Waktunya telah tiba !
Dengan kebencianmu,
Kau akan mengambil nyawaku.
Dan kau akan naik tahta.
Yang kau inginkan dariku hanya kebencian,
Tapi tak akan kuberikan.
Tidak untukmu.
Lemah.
Seperti orang tuamu.
Orang tuaku kuat.
Mereka menyelamatkanku darimu.
Gurumu, Luke Skywalker,
Diselamatkan oleh Ayahnya.
Satu - satunya keluarga yang kau miliki di sini..,..
Cuma aku.
Waktu mereka tak banyak.
Tak ada yang datang membantu mereka
Dan kaulah yang menuntun mereka kemari
Bunuh aku
Ambil alih tahta
Pimpinlah Kekaisaran baru..,..
Dan Armada ini akan jadi milikmu
Hanya kau yang punya kekuatan
Menyelamatkan mereka
Kau tolak, dan keluarga barumu itu..,..
Mati.
Bagus.
Finn, di mana kau ?
Pesawat pengangkutnya mau pergi.
- Finn !
- Pergilah tanpa kami.
Kami hancurkan seluruh pesawat ini.
Apa ? Caranya ?
Kita serang ruang komandonya
Rose, kumohon, pergilah.
- Rose !
Kuambil pelatuknya !
Ritualnya dimulai.
Dia akan menyerangku..,..
Dan berikrar pada dirinya sebagai Sith.
Dia akan menghunus senjatanya
Dia akan mendatangiku.
Dia akan balas dendam.
Dan dengan satu sabetan sabernya..,..
Sith akan terlahir kembali !
Jedi binasa !
Lakukan !
Buatlah pengorbanan !
Melawan bersama,
Mati bersama.
Kekuatan kehidupan hubungan kalian..,..
Dua orang dalam Force.
Kekuatan seperti kehidupan itu sendiri.
Tak terlihat selama bergenerasi.
Dan sekarang..,..
Dua kekuatan memulihkan
Satu Kaisar sejati.
- Snap, mereka di belakangmu !
- Ya, aku melihat mereka !
Tidak, tidak, Snap, Snap !
Tidak !
Alpha Tiga jatuh !
Mereka mengejarku !
Aku tak bisa..,..
Mereka di segala tempat !
Pemimpin Delta tertembak !
Kehilangan ketinggian !
Jenderal, apa gerakan kita selanjutnya ?
Poe, apa sekarang ?
Teman - temanku..,..
Maafkan aku.
Kukira kita punya kesempatan.
Tapi mereka terlalu banyak.
Tapi jumlah kita lebih banyak, Poe
Jumlah kita lebih banyak
Lihatlah ini.
Lihatlah ini !
Lando, kau berhasil.
Kau berhasil !
Serang meriam bawahnya.
Setiap meriam yang kita hancurkan,
Kita menyelamatkan satu dunia.
Penerbangan bagus, Lando.
Satu pesawat kita jatuh.
Kita kehilangan satu Penghancur.
Sistem tak merespon.
Dari mana mereka dapat semua pesawat tempur itu ?
Mereka tak punya angkatan perang.
Itu bukan angkatan perang, pak.
Mereka rakyat biasa.
Sampai jumpa, sampah angkasa !
Siapa di pesawat itu ?.
Tebaklah, pengambil rempah - rempah
Zorii ! Kau selamat !
Lihat yang kalian buat.
Begitu aku dulu jatuh..,..
Jatuh pula Skywalker terakhir.
Jangan takut serangan lemah itu..,..
Para pengikutku.
Tak ada yang bisa menghentikan kembalinya Sith !
Artoo, sistemku mati.
Ada yang dengar ?
Bersamaku.
Ini langkah akhirmu, Rey
Bangkit dan raihlah
- Rey
Rey
Bawa kembali keseimbangan, Rey,
Seperti yang kulakukan
Dalam malam, temukan cahaya, Rey
Kau tak sendirian, Rey
Kau tak akan pernah sendirian
Setiap Jedi yang pernah hidup,
Tinggal dalam dirimu sekarang
Force menyelimutimu, Rey
Biarkan Force menuntunmu
Seperti Force menuntun kami
Rasakan Force
Mengalir dalam dirimu, Rey
Biarkan Force mengangkatmu
Bangkitlah, Rey
Kami mendukungmu, Rey
Rey
Bangkitlah dalam Force
Dalam hati Jedi
Terdapat kekuatannya
- Bangkitlah
Rey, Force selalu bersamamu
Biarkan kematianmu jadi ucapan akhir..,..
Dalam kisah Pemberontakan ini.
Aku kembali !
Ini kesempatan terakhir kita !
Kita harus menyerang meriam itu sekarang !
Kau bukan apapun !
Gadis pemulung tak bisa
Menandingi kekuatan dalam diriku !
Akulah seluruh Sith !
Dan aku..,..
Akulah seluruh Jedi.
Poe, pesawat komandonya !
Armada mereka terjebak di sini !
Mereka terpojok !
Ayo !
Finn, kau lihat ini ?
Finn tak naik pesawat pengangkut.
Mereka masih di pesawat komando itu ?
Aku melihat mereka.
Kujemput mereka.
Jenderal, kau tak akan berhasil.
Percayalah, aku cepat !
Tak secepat pesawat ini
Pegangan, Chewie !
Finn !
Tidak, Rey.
Ben.
Di sana, lihat !
Red Five mengudara.
Rey masih hidup.
Aku melihatnya.
Semua orang bangkit melawan di seluruh Galaksi
Poe, kita berhasil
Kita berhasil.
Bahagia.
Chewie !
Hai !
Kerja bagus !
Chewie.
Ini untukmu.
Kau dengar itu ?
Dari mana asalmu, Jenderal ?
Sistim Emas.
Bagaimana denganmu, nak ?
Oh.
Aku Tak tahu.
Mari cari tahu.
Sudah lama sekali tak ada penghuninya.
Siapa kau ?
Aku Rey.
Rey siapa ?
Rey Skywalker.
Download Atau Nonton Film Di Filmnyaaksal.blogspot.com